Witamy ponownie w naszym czwartym i ostatnim elemencie na liście e-maili.
Teraz, jeśli aplikujesz bezpośrednio na stronie internetowej firmy lub na tablicy ogłoszeń, przestań.
W porządku.
Nie przestawaj, ale zdaj sobie sprawę, że to nie jest najlepszy sposób.
To jest to, co wszyscy inni.
Istnieje badanie opublikowane przez firmę o nazwie mbak group, w którym przyjrzeli
się niektórym wnioskom o pracę i zrobili statystyki dotyczące tych liczb i stwierdzili, że
blisko 30% wynajęć wykonanych przez organizacje pochodziło z rekomendacji.
Tak więc pracownicy polecają swoich znajomych lub kogoś, kogo znają w firmie.
Był to najlepszy sposób na zatrudnianie innych ludzi.
I znowu część tego badania odkryła również, że 46 procent mężczyzn i 39 procent kobiet faktycznie znajduje swoją
pracę w większości swojej pracy poprzez tworzenie sieci.
Ciekawe jest to, że im wyższa twoja pensja, tym skuteczniejsza staje się networking i
otrzymujesz skierowanie.
Dla większości firm najlepszym sposobem na uzyskanie wywiadu jest nie tylko za pośrednictwem internetowych tablic
ogłoszeń, ale najlepszym sposobem na uzyskanie wywiadu jest skierowanie.
Ale na szczęście dla ciebie to nie musi być faktyczny przyjaciel ani współpracownik.
Zwykle możesz wysyłać wiadomości do osób z firmy za pomocą niektórych narzędzi, które ci pokażę.
Dobra, zacznijmy i pokażmy pierwszy przykład.
W porządku.
Pierwszy sposób.
Najbardziej oczywistym sposobem jest faktyczne zastosowanie w firmach, do których polecają nasi znajomi i koledzy,
ale może tak nie jest w przypadku wszystkich osób, a to rzadko, jak pokazałem ci w
połączonym wideo.
Są sposoby, aby połączyć się z pracownikami za pomocą funkcji Linked In i przesłać je w zależności od tego, z
kim jesteś połączony i możesz łatwo wysłać do nich uprzejmą lub inteligentną wiadomość e-mail.
I to jest przykładowy szablon, który podzielę się z tobą faktycznym użytkownikiem.
Patrick McKenzie o Hacker News udostępnił i jest to naprawdę naprawdę dobry kawałek tekstu.
Nie mam zamiaru czytać tego dla ciebie, ale możesz zobaczyć tutaj krótki e-mail, aby otrzymać skierowanie, lub
przynajmniej porozmawiać z niektórymi z twórców firmy lub z niektórymi kluczowymi graczami, którzy mogą
ci pomóc. wywiad.
Ale znowu, jak możemy rozwiązać ten problem ze znalezieniem ludzi do kontaktu.
Jedynym sposobem, aby to zrobić, jest użycie interfejsu Linked-In.
Tak jak ci pokazałem, widzę, o jakie stanowiska pracuje firma Netflix.
Widzę, że niektórzy z ich pracowników widzą, że mam tutaj pewne powiązania z mojej szkoły.
To prosty sposób, ale jeśli nie możesz korzystać z LinkedIn, możesz znaleźć te połączenia.
Jest kilka świetnych narzędzi, dzięki którym możesz znaleźć w dzisiejszych czasach prawie wszystkie e-maile, a
po tej lekcji powiążę link do tego.
Ale masz wiele wtyczek, takich jak ten tutaj, który znajduje e-maile z profilami lignin.
Masz tu Huntera, który odwiedzasz na stronie internetowej i pokazuje, z jakimi wiadomościami
e-mail są powiązane z witryną internetową i innymi narzędziami, takimi jak ekstraktor e-mail, które możesz skierować na kogoś, kto może
być strażnikiem, który jest kimś, decyzja o przeprowadzeniu z tobą wywiadu, czy nie, czy możesz skierować
cię do kogoś, kto podjął taką decyzję.
Ponieważ nic nie przebije otrzymania skierowania od kogoś.
Drugą pięknością jest to, że większość dużych firm ma zachętę dla pracowników, którzy polecają kogoś, więc mogą
chcieć ci pomóc.
Co mam przez to na myśli?
Na przykład moja poprzednia firma, jeśli jesteś w stanie polecić programistę, otrzymała dodatkowy bonus za pensję
tego miesiąca, ponieważ zawsze szuka dobrych pracowników.
Wiedzą też, że odesłania zwykle okazują się lepszymi kandydatami niż ktoś, kto po prostu
stosuje losowo w Internecie, kontaktując się z osobami, które mogą cię polecić.
W rzeczywistości mogą być również zainteresowani, ponieważ mogą otrzymać premię od firmy
za polecanie kogoś, kogo zamierzają zatrudnić i tym samym ulepszyć firmę.
Pamiętaj, że nie musisz tego robić online.
Możesz spotkać ludzi na spotkaniach.
Możesz mieć lokalnie lub nawet hackathon, gdzie możesz spotkać ludzi w prawdziwym życiu i zapytać ich, czy firma,
w której pracują, zatrudnia.
Jest tak wiele sposobów na zrobienie tego i bycie mądrym.
Znowu nic nie przebije otrzymania skierowania od kogoś, tylko ślepo wysyła życiorys.
Ale wróćmy do slajdów.
Metody, które właśnie omawialiśmy, aby wysyłać do nich e-maile, są dość proste.
Więc bądźmy kreatywni zamiast wysyłać twoje CV.
Zwykle wysyłam pocztą elektroniczną interesującą mnie firmę i znowu możesz skorzystać z darmowych narzędzi,
które ci pokazałem, takich jak e-mail Hunter i zamiast wysyłać CV, zamiast wysyłać im osobistą stronę internetową, którą masz
portfolio, dlaczego chcesz pracować dla tej firmy i zapytać ich, czy możesz przyjść na rozmowę kwalifikacyjną.
Zapytaj ich wprost.
Możesz wysłać tę wiadomość do głowy H. R. lub pracownik działu kadr lub ktoś z
zespołu programistów.
Innym sposobem, a nawet bardziej kreatywnym sposobem, w jaki sposób twórcy lub dyrektor ds. Technologii są odpowiedzialni za twórców lub inżynierów
firmy, którym zależy na pracy dla nich, i informują ich, że jesteście zainteresowani uzyskaniem miejsca, w którym są
zawodowo i poproś ich, aby zabrali je na kawę lub lunch lub
zapytali, czy możesz przyjść do biura, aby porozmawiać z nimi o ich karierze, abyś mógł uczyć się
od nich.
Ludzie lubią mówić o sobie.
A jeśli nie prosicie wprost o pracę, zamiast tego chcecie wybrać ich mózg.
Lub uczyć się od nich.
Możesz być zaskoczony, jak często dostaniesz "tak" i wypijmy kawę.
Kluczem tutaj jest po prostu nie poprosić go o pracę.
I na koniec spotkania mogą zapytać, czy mają kogoś, komu poleciłbyś porozmawiać.
Jeśli nie szukają zatrudnienia, skierują cię do kogoś innego.
I wreszcie innym sposobem, jak na przykład, jest skontaktowanie się z dyrektorem generalnym lub
prezesem firmy.
A to jest coś, co współpracuje z mniejszymi firmami dużymi dużymi firmami.
To najprawdopodobniej nie zadziała.
Ale jeśli wyślesz wiadomość do dyrektora generalnego startupu i zapytasz może, jakie problemy techniczne mają, powiedz im,
w jakie technologie jesteś ekspertem i poproś o rozwiązanie prawdziwego problemu życiowego, który mają za darmo.
Mogą zachować swoją pracę, aw zamian wszystko, o co poprosisz, to wywiad.
Chodzi mi o to, że mogą cię o to zabrać, bo hej, dlaczego nie.
Pamiętam, że kiedy byłem trochę młodszy, wysyłałem wiadomość do dyrektora generalnego naprawdę dużej firmy turystycznej, mówiąc,
że książka, którą napisali, naprawdę mnie zainspirowała i że zakładam własną firmę turystyczną i CEO,
a ja rzeczywiście miałem spotkanie i przez około dwie godziny rozmawialiśmy o tym, czy powinienem dołączyć do jego firmy,
czy nie.
I nigdy nie poprosiłem go o pracę.
To było coś, co wysłałem ponownie, robiąc rzeczy, których większość ludzi by nie robiła.
Ale na koniec tego nie chodzi o to, żeby nie wysłać masowych miesięcy wznowienia, wybrać
prace, które chcesz spersonalizować e-maile i spróbować uniknąć wysyłania CV, jeśli
możesz spróbować ominąć formalności procesu aplikacji starając się uzyskać jej wywiad od razu w trakcie
wywiadu.
Poproszą cię o wznowienie, ale w tym momencie nie ma to znaczenia.
Dostałeś już to, czego chciałeś.
Przeprowadzają wywiad w sposób, w jaki zauważyliście, że dlatego listy motywacyjne powinny być e-mailem,
aby się przedstawić.
List motywacyjny powinien być po prostu skierowany na kogoś i personalizować.
Więc nie przejmuj się tworzeniem ogólnego.
Są to po prostu e-maile, aby dotrzeć do kogoś, aby uzyskać skierowania, aby uzyskać ten wywiad, wystarczy napisać wiadomość e-mail
lub jakikolwiek sposób nawiązania połączenia.
Aby pokazać, w jaki sposób możesz pomóc rozwiązać swoje problemy.
Zobaczę w następnym filmie.